[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 5]
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
¿Las dos son nuevas?
¿Dónde está Reiko?
Fue a comprar algo.
Permítanme decirles,
justo después de una semana,
he recibido
comentarios de todas las empleadas
en la peluquería
sobre su desempeño como aprendices.
Primero, felicidades a K.
En solo una semana,
has obtenido el reconocimiento unánime
de todo el mundo en la peluquería.
Ahora anuncio que
tu título cambia de aprendiz
a estilista en prácticas.
Esto significa que
a partir de mañana
podrás atender a los clientes
y proporcionarles servicios
de lavado de cabello.
Gracias, jefe.
Para ti.
Y por supuesto, Fengni,
también has obtenido
una aprobación unánime.
Aunque aún tienes algunas deficiencias,
las senpai
tienen grandes expectativas contigo.
Sigue esforzándote.
De acuerdo.
Para ti.
Gracias, jefe.
Sigan trabajando duro.
Eso es todo,
pueden retirarse.
- Gracias, jefe.
¿Y yo?
¡Vaya!
No pasaste la prueba.
¿Cómo es posible?
¿Por qué no sería posible?
Permíteme explicarte.
Jiang no distribuyó uniformemente
la fuerza en sus manos.
Me lastimó las uñas un par de veces.
Mis uñas ya estaban cortadas.
Además, su técnica no es suficiente hábil.
Después de lavarme el pelo,
mi cuello se sintió más rígido.
El lavado de pelo no es dar masajes.
¿Por qué me importa si se sienten
rígidos o no?
El lavado fue muy malo
y el agua estaba un poco fría.
¿Estás segura de que
no olvidaste decir esas dos frases?
¿Crees que soy tonta?
¿Cómo es posible que lo olvide?
Entonces,
¿dónde está el problema?
El problema, por supuesto,
radica en ellas.
Cuando les lavé el pelo,
no se quejaron de nada.
¿Qué pasa ahora?
Otra vez hablan mal a mis espaldas.
¿Por qué son así?
Señorita Jiang.
No culpes a mí.
Debo decir la verdad.
Al menos vi tres veces
que cortaste accidentalmente
el cabello de los clientes.
Si hubieras sido cliente,
ya habrías deshecho la peluquería.
No subestimes
el lavado del cabello.
La semana pasada no estuve concentrada,
pero o bien no hago nada,
si lo hago
no hay algo que no pueda hacer bien.
¡Ya verás!
¡Qué tontería!
No eres hábil en tu propio trabajo,
y ¿todavía hablas con tanta firmeza?
Sería mejor que practicaras más.
Jefe.
¿Qué pasa?
Bueno, eso,
nadie me da práctica,
¿Por qué no me das práctica tú?
¿Yo?
Tian,
¿a dónde fue?
Vamos, vamos.
Detente.
Bien, cabeza.
Se me olvidó.
Tengo una cita con un cliente,
lávame otro día.
Jefe.
(¿Por qué viene tan tarde?)
(¿Acaso me revelaron?)
¿Cómo tienes las llaves de aquí?
¿Chen Fangzhou no te lo dijo?
Tengo una participación en este negocio.
(¿Esto es lo que llamas
un pequeño negocio?)
¿No te va bien en el ascenso?
Está bien.
Fangzhou me dijo
que aún no has ascendido
a estilista en prácticas.
La próxima semana me ascenderá.
Ven aquí,
te muestro cómo hacerlo.
Acuéstate.
¿Sabes lavar el cabello?
Por supuesto.
Ven.
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparado♪
♪Estoy aquí♪
♪Hola♪
♪A tu imagen borrosa♪
♪Me acerco lentamente♪
♪En cada rincón♪
♪Mi corazón despierta del sueño♪
♪Esperándote♪
♪Por mucho tiempo♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪Como la luna en mis manos♪
♪Como las estrellas fugaces
llenando mi corazón♪
¿Cómo está la temperatura del agua?
¿Está fría o no?
No está fría.
Está bien.
♪¿Me mostrarás?♪
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
♪Mi corazón solo se detiene por ti♪
♪Solo por ti♪
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparado♪
♪Estoy aquí♪
♪Hola♪
¿La presión está bien?
¿Debo aplicar más o menos fuerza?
Ni muy suave ni muy fuerte,
justo como antes.
♪Mi corazón despierta del sueño♪
♪Esperándote♪
♪Por mucho tiempo♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪Como la luna en mis manos♪
♪Como las estrellas fugaces
llenando mi corazón♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪¿Me mostrarás?♪
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
♪Mi corazón solo se detiene por ti♪
♪Solo por ti♪
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparado♪
♪Estoy aquí♪
♪Hola♪
Ven y te seco el pelo.
♪A tu imagen borrosa♪
♪Me acerco lentamente♪
♪En cada rincón♪
♪Mi corazón despierta del sueño♪
♪Esperándote♪
♪Solo por ti♪
¿Lo has aprendido?
Sí, lo he aprendido.
Podré aprobar la próxima vez.
Ya que lo has aprendido,
ve a descansar.
(Él definitivamente no)
(trata a los clientes
como si fueran madres.)
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
Jefe,
¿he aprobado?
Aún no has aprobado.
No puede ser.
¿Por qué?
He dominado las técnicas
de lavado, secado y masaje.
He practicado todo a la perfección.
¿Por qué no me han aprobado entonces?
Míralo tú mismo.
Así es como funcionan
las reglas en nuestra peluquería.
[Formulario de Retroalimentación]
Una votación unánime para aprobar
y luego promocionar.
¿Quieres intentar
otra solución?
Es un poco molestosa.
¿Qué pasa?
Yo lavo el cabello…
¿Qué otra opción tengo?
Se han confabulado en mi contra.
¿Quién te ha perjudicado?
¿Tienes
delirios de persecución?
Eres tú quien los tiene.
¿Por qué hay tanta gente
que quiere perjudicarte?
Xiaoyuan,
en realidad, el 80% de los aprendices
que participan en la evaluación
pueden aprobarla
en la primera semana.
En la segunda semana,
la mayoría también aprueba la evaluación.
Si aún no pasa la prueba
en la tercera semana,
simplemente lo despediré.
Aunque fuiste contratada
por el Sr. Qi,
no puedo despedirte.
Pero…
Es que solo lavo el cabello
¿Necesito rogarte?
Debo tener la aprobación de todos,
¿verdad?
Puedo lograrlo.
Si aún no apruebo
la próxima semana,
no te hace falta echarme.
Sigue esforzándote.
Caprichosa.
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
[Cómo cultivar buenas relaciones
interpersonales en el trabajo]
(En el trabajo, es como
estar en un mundo de artes marciales.)
(Debes aprender a relacionarte)
(con las personas que te rodean.)
(Las buenas relaciones interpersonales)
(te brindarán muchas ventajas)
(en tu trabajo y vida.)
(La primera regla para cultivar
buenas relaciones interpersonales)
(es destacarte en tu trabajo.)
(Haz que los demás
reconozcan tu capacidad)
(en lugar de tus habilidades sociales.)
Chicas.
Jiang Xiaoyuan,
¿con qué estás limpiando el suelo?
Cera.
(La segunda regla es tener visión)
(y ofrecer ayuda a los demás.)
Hellen,
¿necesitas ayuda?
Ve a traerme
unos rodillos de 26.
De acuerdo.
Oye,
ni siquiera sabes qué es un rodillo
para el cabello.
Sal de aquí.
Nunca imaginarán
lo que les dije la última vez,
que esa pareja está casada de mentira.
(La tercera regla es)
(hablar chismes juntos)
(Es la mejor manera
de fortalecer las relaciones)
Lo que dije…
Acaban de publicar…
¿De qué chismes de actores
están hablando?
También quiero saberlo.
¿Qué están haciendo ustedes?
¿No tienen nada que hacer?
Está bien, está bien.
Y también hay piña asada.
Antes era frita.
Y también la que se deshace en hilos.
Nunca la he probado.
La piña asada.
(Recuerdo que Rui)
(sabía mucho
sobre relaciones interpersonales.)
(¿Cómo lo hizo?)
¿Les trajo café a las personas?
(174)
(Incluso si cada taza cuesta 20 yuanes)
(no alcanza para comprar nueve tazas.)
(Sin contarme a mí)
(hay quince personas en la peluquería.)
(Olvídalo.)
(Aún puedo ganar más dinero
si se acaba.)
(Puedo pedirle prestado al jefe.)
(La aprobación es lo más importante.)
[Factura de hoy]
Gracias.
[Activos totales: 174 yuanes]
[Café: 300 yuanes]
[Activos totales: 174-300 = -126]
Creo que Jiang Xiaoyuan
lo ha hecho a propósito
para que el jefe nos regañe.
Es verdad.
Esta vez
no vamos a dejarla pasar.
Lo dejaremos enfadar.
Ella piensa que es amiga del Sr. Chen
y que puede disfrutar aquí.
Mira,
ni siquiera sabe cómo lavar el cabello.
Creo que lo de la universidad
es una mentira.
(Ellas hablan mal detrás de mi espalda.)
(Per tengo que invitarles a tomar café.)
(Jiang Xiaoyuan)
(aguanta,)
(no te rebajes a su nivel.)
En realidad,
podría ir directamente al jefe,
ya que son tan cercanos.
La votación no es el único sistema
de la peluquería.
El jefe podría simplemente
dejarla pasar.
¿Por qué está aquí con nosotros?
(Chen Fangzhou, ¿qué pasa contigo?)
(¿Estás en contra de mí también?)
¿Qué significa esto?
Jefe,
hablando sinceramente,
¿es que mi lavado de cabello no es bueno?
Lavas bien.
Es similar al de K y de las demás.
Pero la persona que tienes que conquistar
no soy yo.
Pero tienes un voto
de decisión final.
Lo descubriste muy rápido.
Tú sabes muy bien
que mi habilidad del lavado del cabello
ya está aprobada.
No tengo problemas
atendiendo a los clientes.
Son ellas las que no me quieren,
me están dificultando a propósito.
Tú también
estás del mismo lado que ellas.
Reconozco
que lavar el cabello
es una habilidad,
y lo he tomado en serio.
¿Por qué insistes en
que me humille ante ellas,
para que estés satisfecho?
Xiaoyuan,
aunque soy amigo de Qi Lian,
cuando se trata de asuntos laborales,
no cometeré abusos.
No quiero que hagas trampas,
ni mucho menos abusos.
Ni mencionar ingrifir la ley.
No te apresures.
Quieres que ejerza
el poder de decisión.
Esto es posible.
Pero como jefe,
mis expectativas solo serán
cada vez más altas.
Si quieres que te apruebe
mediante la habilidad,
con tu nivel actual no es suficiente.
Como jefe,
nada mediocre
será reconocido por mí,
a menos que puedas sorprenderme.
¿Cómo puedo
sorprenderte?
¿Cómo sorprenderme?
Bueno, eso depende de cómo lo logres.
Solo estoy planteando mis expectativas.
Gracias.
(Jiang Xiaoyuan, mantén la calma.)
(Te sonrojas,)
(tu sangre sube a tu cabeza.)
(Esto es completamente por
la técnica precisa de masaje)
(en el cuero cabelludo de Qi Lian,)
(que promueve la circulación sanguínea.)
(Así que hoy viniste a aprender.)
(Siempre y cuando pueda aprender
esta habilidad,)
(obtendré la aprobación
de Chen Fangzhou.)
Siéntate.
Qi Lian,
tengo algo que decirte.
¿Has pasado la evaluación?
(Si ya la hubiera pasado)
(¿para qué te busco?)
Tienes razón.
Si la hubieras pasado,
no vendrías a buscarme.
(¿Tiene poderes telepáticos?)
No es que tenga poderes telepáticos.
Es solo que has dejado todo escrito
en tu rostro.
(Entonces no necesito decirlo.)
(Tú también deberías saber)
(por qué vine hoy.)
(No necesito suplicarte.)
(Tú simplemente me enseñarás)
(la técnica de masaje
en el cuero cabelludo.)
Has venido a pedirme
el favor, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Solo quiero venir a pedirte consejo
sobre cómo aprobar el examen.
Creo que mi técnica
ya es bastante buena.
No sé dónde está el problema.
¿Podrías enseñarme un poco
sobre la técnica de masaje?
Este es el punto “feng chi”,
que ayuda a aliviar dolores de cabeza
y problemas de insomnio.
Acuéstate.
Este es el punto “tai yang”.
¿Por qué estás tan nerviosa?
Relájate.
Yo...
No estoy nerviosa.
Ehm...
¿Dónde está el punto “bai hui”?
Probablemente está en esta posición.
En realidad, puedo frotarlo suavemente.
Una vez que encuentres el punto,
puedes aumentar gradualmente la presión.
¿Lo has aprendido?
Creo que sí lo he aprendido.
Intentemos.
Este es el punto “bai hui”.
No.
No me mires, estoy nerviosa.
Pero aprendiste rápido.
♪Una semilla♪
♪Que lentamente brota del suelo
de mi corazón♪
Ve.
Deja que ese señor te haga un peinado.
Y lo entenderás todo.
♪Atravesando sorpresa y confusión♪
No, Qi Lian
Vine a aprender contigo
no a que arruines mi peinado.
♪El amanecer se refleja y se extiende,
la ola de calor de la tarde♪
Mi peinado
fue hecho por un estilista
de primer nivel.
Si él
me lo arruina
juro que te mataré personalmente.
♪Abro la ventana del tiempo♪
♪Espero que la tormenta
colisione nuevamente♪
¿Qué tal, señorita?
♪Estoy llena de valentía♪
♪La luz ilumina el amanecer doloroso♪
♪El amor se encuentra con el destino♪
Qi Lian.
¿Qué te parece?
♪Anhelo, amor, amor, amor♪
♪Con una complicidad destinada♪
Gracias
¿Por qué me agradeces?
Esta vez pasaré la evaluación.
Parece que no eres tonta.
Dilo de nuevo.
(Jiang Xiaoyuan.)
(¿Por qué finges no conocerme?)
Tú…
¿Qué quieres?
Déjame decirte.
Como te ayudé…
No, no, no
Dado que me ayudaste
no voy a discutir contigo.
Incluso puedo invitarte a comer.
Curry de carne de res estofada.
Pescado.
Cabeza de león estofada.
Costillas de cerdo al ajo.
Eso debería ser suficiente, ¿no?
Los dos no podemos comer tanto.
Bueno, ya no quiero estos.
Un plato de ravioles de camarones,
por favor.
(Él ha sido tan atento conmigo.)
(Si él supiera)
(que no soy esa Jiang Xiaoyuan)
(sería un gran desastre.)
(Pero si sigo)
(sin decirle la verdad,)
(estaré engañándolo emocionalmente)
(aprovechándome de él.)
(Vaya, olvídalo.)
(En el peor de los casos,
puedo irme de la peluquería.)
Bueno...
Siento que me has ayudado
bastante.
Creo que no me lo merezco.
Hay algo
que debo confesarte
para que no pienses luego
que me he aprovechado de ti.
Es un poco absurdo
Decirlo.
No llames a la policía
después de escucharlo, ¿de acuerdo?
De todas formas, intentaré explicártelo.
En realidad,
soy una viajera dimensional.
Es difícil de explicar.
En resumen, no soy
la Jiang Xiaoyuan que conoces
Entonces, ¿quién eres tú?
Yo...
Con permiso.
Sus ravioles.
Soy otra Jiang Xiaoyuan
de una línea temporal paralela.
Y terminé cayendo accidentalmente
dentro del cuerpo de esta Jiang Xiaoyuan.
Aunque tenemos el mismo nombre
y apellido
y nos parecemos físicamente
nuestros orígenes,
edades
y trayectorias de vida
son completamente diferentes.
¿Lo entiendes?
¿Tienen diferentes hábitos
de vida también?
Por supuesto.
¿Y?
Entonces,
espero que me veas como
una persona completamente nueva.
Cualquier problema emocional previo
rencillas y resentimientos
no tienen nada que ver conmigo.
No quiero que
te preocupes por mí
por las experiencias pasada,
me enseñes tus habilidades
ni mucho menos, que
debido a que acepto tu ayuda
recibas
implicaciones innecesarias.
¿Lo entiendes?
Jiang Xiaoyuan
¿crees que soy tonto?
Para comer ravioles, pones en la taza
aceite picante y pasta de frijoles.
El aceite picante debe ser dos gotas
ni más ni menos.
Y deben ser cinco granos de
pasta de frijoles.
¿Quién más haría algo así?
Además de ti, ¿quién podría ser?
Si hoy puedes cambiar
este hábito de toda la vida,
quizás todavía pueda
creer una vez más tus mentiras.
No...
Si quieres fingir
que no me conoces,
bien.
Después de terminar esta comida
y salir de este restaurante,
podemos actuar como si
nunca nos hubiéramos conocido.
Yo... No fue eso lo que quise decir.
Voy al baño un momento.
(Jiang Xiaoyuan.)
(En estos años,)
(¿qué has experimentado realmente?)
(Para ocultármelo)
(¿incluso utilizaste el motivo)
(de viaje dimensional?)
No quiero aprovecharme de
la identidad de tu amor platónico
y engañar tus sentimientos
para obtener beneficios.
Es por eso que te he sido sincera.
¿Por qué eres tan ingrato?
[Mujer]
¿Por qué bebes tanto?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Oye, amigo
¿Realmente vas a casarte
con esa chica del salón de belleza?
¿Estás loco?
Me la presentó un familiar.
Solo estoy coqueteando.
Bien, no te lo tomes en serio.
¡Vete!
Cuando estés cansado de ella,
puedes presentármela.
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vas a llevar
a mi novia?
¿Quién te crees que eres?
¿Y qué tiene que ver contigo?
Oye.
¿Quién eres?
¿Qué quieres? Suéltanos.
Jiang Xiaoyuan, ¿qué quieres?
Suéltame.
¡Suéltame!
¿Qué te pasa?
Acabo de escuchar lo que dijeron.
Solo querían coquetear contigo.
Nunca tuvo la intención
de casarse contigo
No lo entiendes.
El chico que viste antes
era un pretendiente
que me presentaron mis familiares.
Su familia tiene un gran negocio.
Es muy rica.
Si esto funciona,
mi hermano tendrá dinero
para celebrar la boda.
Jiang Xiaoyuan,
arruinaste mi oportunidad.
Sé sensate.
Jiang Xiaoyuan
¿Tienes derecho a juzgarme?
¿Realmente me conoces?
Tú te aprovechas de tu buen aspecto
y te acercas al Sr. Qi.
Ambas somos peluqueras.
¿Por qué?
¿Por qué me miras con desprecio?
Sr. Qi.
¿Puedes regresar sola?
Sí, puedo.
Vamos.
(Pues, es así de considerado con todos.)
No lo entiendo.
El pretendiente de K
no parece ser una buena persona.
¿Quién va a emborrachar a la mujer
en la primera cita?
Está claro que solo quiere
aprovecharse de ella.
¿Y qué piensan sus familiares al respecto?
¿Por qué no investigaron
el carácter de la persona
antes de presentarlo?
¿Sigues enfadado?
¿De verdad planeas no hacerme caso?
No todos
tienen muchas opciones.
¿Y por qué no tiene opciones?
Para encontrar un cónyuge
carácter, origen familiar, apariencia,
todos son indispensables.
Entonces, ¿crees que
en el círculo social de K
hay alguien así?
¿Qué quieres decir?
¿Ella no merece encontrar
un buen cónyuge?
Todos merecen tener
un cónyuge perfecto.
Pero la realidad es que
su familia
necesita las donas de su hija
para pagar por la boda de su hijo.
Pero incluso
si eso es la realidad,
ella debe encontrar
una manera de cambiar su situación, ¿no?
Si fueras K,
¿qué elegirías?
Yo
solo intentaría encontrar formas
de conseguir lo que quiero.
Por eso eres Jiang Xiaoyuan,
no K.
No todos tienen la valentía
de cambiar su vida.
[Capital de la moda,
Estilismo y peluquería]
Jefe, ¿la temperatura del agua está bien?
Está perfecta, perfecta.
¿Está un poco caliente ahora?
También está perfecta en este momento.
Bueno.
Este es el punto “bai hui”.
Presionarlo tendrá un efecto
estimulante y revitalizante.
Es bastante cómodo.
Jefe,
he notado que su cuello
está un poco tenso últimamente.
Quiero presionar el punto “feng chi”
para ayudarte a aliviar la fatiga.
¡Buen trabajo, Jiang Xiaoyuan!
¿Has aprendido
masaje antes?
Más práctica hace mejor, jefe.
Oye,
¿puedes hablar conmigo
con un tono normal?
Suena un poco extraño.
¿Cómo puede ser extraño?
He practicado mucho
la resonancia torácica.
¿No funciona?
Estoy aquí de pie,
presionando el punto “feng chi” para ti.
Deberías poder oír
mi voz más magnética.
Tu magnetismo es demasiado fuerte.
Continúa, continúa.
Está bien.
Todavía tengo todo un conjunto
de masajes de cabeza.
Presionar los puntos hará que
te sientas muy relajado
y ayudará a prevenir la pérdida de cabello
y la regeneración del cuero cabelludo.
Jefe,
¿quieres probar
el conjunto completo?
Vamos entonces.
No hay problema.
Xiaoyuan,
honestamente,
esta experiencia de lavado de cabello
superó mis expectativas.
Así que puedo
usar mi poder como jefe
para darte la aprobación.
Te preomuevo a estilista en prácticas.
[Jiang Xiaoyuan, estilista en prácticas]
Gracias, jefe.
Estilista en prácticas, Jiang Xiaoyuan
está oficialmente en servicio
para atenderle.
A partir de hoy,
ya puedes recibir bonificaciones
por desempeño.
3 yuanes por lavar el cabello.
¿Solo 3 yuanes?
No te quejes.
Con nuestro promedio diario
de clientes en la peluquería,
son al menos treinta o cuarenta al día.
Las pequeñas cantidades se suman.
Si atendemos a cuarenta personas,
serían 120 al día,
y 3,600 al mes,
más un sueldo base de 2,000,
tendría 5,600 el próximo mes.
Jefe.
En resumen,
las oportunidades son iguales.
Trabaja duro y serás recompensado.
No hay problema, jefe.
Pero
en cuanto a las relaciones
interpersonales,
tienes que prestar atención.
No hay problema, jefe.
Gracias a ti.
No dijiste nada sobre mí con ellas.
No me hace falta
contarles tus asuntos.
De todos modos,
como forma de agradecimiento,
todavía les diré que
te aprueben.
Pero no pienses demasiado,
no me gustas en absoluto,
todavía me resultas molesta.
Mira,
estilista en prácticas.
Nunca necesito que
otros me muestren la piedad.
Depende de sí mismo
es el camino a seguir.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪